(Episodio 29) Ya sólo queda medio minuto.
¿Por qué quieres ayudarme?
Estás equivocado. No te estoy ayudando.
simplemente amo
para ponerle las cosas difíciles a Ethan.
Pero pensando en cómo me trataste antes,
No confío en ti.
no quiero salir de una trampa
sólo para saltar a otra trampa.
Muy bien, depende de ti.
Espera, espera.
¿Cambiaste de opinión?
Pero tienes que prometer
que ya no me tratarás como antes.
Entonces iré contigo.
Realmente no puedo prometer eso.
Después de todo, Ethan se preocupa mucho por ti.
Es difícil para mí no hacerte algo.
Te quedan 10 segundos.
Muy bien,
Yo iré contigo.
Mientras pueda huir de Ethan,
Haré cualquier cosa.
Detén el auto.
Todavía estamos cerca del Grupo Walruses.
No es seguro.
Dejé algo en el dormitorio.
Quiero volver y conseguirlo.
Podemos regresar y conseguirlo más tarde.
cuando tengamos la oportunidad.
No.
Quiero volver y conseguirlo ahora.
Detén el auto.
¿Qué estás haciendo?